writting in progress...

Quand j'étais petit, je faisais toujours le même rêve quand j'avais de la fièvre. C'est encore à ce jour l'expérience la plus terrifiante que j'aie vécu.

Je faisais aussi très souvent du somnabulisme pendant ce rêve. Je n'ai jamais fait de somnabulsime en dehors de ce rêve. C'est arrivé peut-être 2-3 fois. La première fois dont je me souviens, je dormais dans la même chambre que ma soeur. Au milieu de la nuit je la réveille en lui disant des trucs incompréhensibles, j'étais complétement paniqué et agressif et j'ai fini par... agresser ma soeur Oo... genre à essayer de l'étrangler je crois (je lui redemanderai pour être sûr). Mais tout ce dont je me rappelle c'est de me reveiller avec mon père qui essaie de me calmer et de capter ce qu'il se passe alors que ma soeur pleurt à côté. Dès que je me suis réveillé, j'étais instantanement hyper calme, ce qui a encore plus confu mon père et ma soeur. Je n'avais aucun souvenir, je venais de me réveiller.

La deuxième fois, je suis allé à la salle de bain, au milieu de la nuit, en pleurant et en étant complémtement terrifié. Ma mère et ma soeur m'ont entendu au bout d'un moment. Je pleurais dans les escaliers, complétement désespéré, en detresse. Je me tenais le côté du visage comme s'il lui était arrivé quelque chose, comme si j'avais été blessé. De nouveau, je me suis réveillé au bout d'un moment et j'ai switché de mood en quelques secondes. Je suis revenu à moi, en ne comprenant pas pourquoi ma mère et ma soeur étaient autant inquiète pour moi et je suis juste retourner me coucher. Ces crises duraient 5 à 10min

Pour le rêve en lui-même... il est très difficile à décrire. Il est très sensoriel. Visuellement il n'y a presque rien. Du blanc. Du vide, blanc, à perte de vue, et des sortes de lignes. Des lignes qui représentent... des espaces ??? comme des murs ou des chemins.
L'ambiance est hyper stressante. Une sensation d'urgence, de désespoir, de mal-être, de malaise. J'entends des voix derrière moi et je crois que c'est les voix de mes proches. Ces voix parlent très doucement, en pleurant, et semblent suplier d'échaper à quelque chose de terrible. Je ne comprends pas trop si le danger est la mort ou s'il est autre. Il y a également une présence extrêment menaçante à mes côtés. Elle est invisible. Elle est quasiment muette. Elle me pourchasse et j'essaie de lui échapper.
Je ne peux pas courir, je n'ai même pas de corps. Je flotte dans cet espace blanc infini. Cet espace est comme un enfer géométrique incompréhensible, rempli de fractales et d'espaces distordus. Le temps s'écoule lentement, L'ambiance est lente, les sanglots que j'entends derrière moi sont lents et silencieux...
D'un coup brusque, la menace devient intense et tout s'accélère d'une manière effrayante, les sanglots deviennent des cris, un bruit blanc et distordu apparait, je sens comme si la menace me sprintait dessus et je plonge dans cet infini pour tenter de lui échapper, les lignes se déplacent, je plonge dans les fractales, j'essaie d'aller me réfugier dans un coin que je n'arrive pas à atteindre car plus je m'en approche, plus il s'éloigne.
D'un coup tout s'arrête.
Ai-je réussi ? Ai-je échoué ? Suis-je vivant ? Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à mes proches ?
La menace me parle. Elle essaie de me rassurer ????? Qui est-elle ? Qu'est-ce qu'elle veut ? Pourquoi le temps semble arrêté ? D'où vient ce malaise ? Combien de temps ça dure ?
L'ambiance est horrible, je ressens comme si la menace essayait de me rassurer tout en ayant l'intention de me faire du mal. Tout est infiniment lent, comme si j'étais coincé dans le temps.
Et d'un coup tout explose de nouveau

Le rêve altèrne constemment entre ces moments calmes, lents, remplis de désespoir et de malaise et les moments frénétiques, rapides, bruyants. Tous ces moments sont distordu. Le TEMPS est distordu, et je crois que c'est le plus terrifiant. Cette sensation que le temps s'écoule plus lentement que la normale, puis qu'il s'accélère frénètiquement, qu'il devient complétement incontrolable et pressant. Puis calme à nouveau comme si tout se mourrait. Cette distortion est une sensation terrifiante.
Elle déforme égalemment les espaces. Deux points séparés d'1m sont soudainement séparé de 10m, 100m, 1000m, l'infini. Puis tout se contracte et les points se retrouvent à 1mm l'un de l'autre, puis ils ne sont séparés que par un atôme. Parfois l'espacce ne veut même plus rien dire et il n'y a plus de différence entre l'infinement petit et l'infiniment grand. Aucune différence entre la largeur d'un atôme et une année lumière. Une sensation d'infiniment petit et d'infiniment grand. D'infiniment lent et d'infiniment rapide. L'altérnance etre ces différents infinis.

La traque et la fuite ne s'arrête jamais.